嘿，这是怎么回事dave2d这是2018年的helios 300。
以前的版本2017年helios 300是最好的之一
如果不是去年最有价值的游戏笔记本电脑，它有一堆很棒的
具有非常好的价格点的功能，并且他们已经更新了很多东西
特别是我去年遇到的问题
他们已经做了重大改进的产品，所以三大
屏幕的变化是CPU以及散热设计，因此
外壳根本没有改变，它仍然是黑色的，
红色配色对我来说几乎有点过时了
就像很多新一代的笔记本电脑一样
具有更柔和的外观以及更少的棱角设计
整个捕食者dna都在进行，它看起来非常激进，而且
看起来真的像是顶级玩家，但是它
如果您喜欢这种外观，仍然看起来不错
我个人不喜欢它，但这只是个人喜好
它没有的一件事是它具有usbc支持的Thunderbolt 3端口
就像上一代一样，但再次不支持
雷电3.其余端口选择很好，而且很好
定位没有雷电3.因此，如果您想
连接外部GPU，您做不到
今年的内部情况与去年一样困难
在打开标签时，请务必小心不要卡住标签
特别是在您进入后，即使在后部
Wi-Fi卡，但它们已经给您了一个很棒的选择
您的两个ram插槽和两个驱动器托架，您也可以使用风扇
现在粉丝们今年已经升级了
这些实际上是运行的金属鳍，这实际上是我看不到的东西
在游戏笔记本电脑中，通常是这些薄金属刀片
实际上对气流有很大帮助
我认为2017年款的电池和扬声器都不是很好
他们今年改变了它，这是您获得的48瓦时电池
大约需要四个小时的电池寿命，而您将不必花费很长时间
随身携带充电器，扬声器也将保留
非常平庸，他们声音很大，低音不大，但听起来
现在在2017年有点平淡，我不太在乎这些扬声器，但是在
2018年，许多中端甚至入门级游戏笔记本电脑都拥有
真的很体面的扬声器，这些扬声器有点不足
里面有一个全新的屏幕，我认为这实际上是最令人惊讶的
这款笔记本电脑的最佳功能是合理的144hz屏幕
价格合理的游戏笔记本电脑，速度快，亮度高，色彩合理
准确的说，他们能够使用这样的屏幕真的很酷
在这个价位上，我实际上认为这台特定的游戏笔记本电脑
将对整个行业产生影响，因为几乎所有其他方面
在这个价位的游戏笔记本电脑将60hz的屏幕带到那些笔记本电脑上
设备，而该产品只是突出显示为
最具视觉吸引力和视觉吸引力的游戏体验
对于不熟悉游戏刷新率的人
在60赫兹的屏幕和144甚至120赫兹的屏幕之间
巨大的一切看起来更加流畅
在高刷新屏幕上，我不会说如果您购买以下产品之一
这些屏幕，您将立即成为
更好的游戏玩家，这不是因为游戏体验要好得多
而且我认为这将帮助您从根本上看到更好的结果
与60Hz屏幕相比，帧数增加了一倍
因此，这是更好的体验，键盘和触控板没有
从上一代改变了，我都不喜欢他们中的任何一个
键盘还不错，击键也比较轻柔
但是布局很好，唯一的缺点是
布局又是Shift键，他们没有改变
它就在向上箭头旁边，并取决于您键入的内容
意外但整体键盘不错的触控板
按钮有点僵硬，但它使用的是Windows精密驱动程序
因此在此设备上具有良好的手势和跟踪性能
现在很棒，该模型运行的是gtx 1060，并结合了六核
i7，它提供了真正值得尊敬的框架
如果您正在玩一些较重的游戏，那么大多数游戏的游戏费率
显然必须降低视觉质量以保持帧速率
但这是一个很好的组合，您将无法最大化140赫兹的屏幕
在大多数超级游戏上都可以，但是您可以在很多游戏中表现特别出色
现在游戏热度很高
这台笔记本电脑今年得到了改进，而不是去年那么糟糕，或者
什么都可以，但是更好，没有节流，温度是
风扇噪音一点点也很受人尊敬
即使在最大时也没有太大声，并且您还可以控制风扇
掠食者要注意的最后一件事是有一个特别版的太阳神
300稍后将可用，有白色和金色版本，无变化
在内部这只是美学上的变化，因此总的来说，Helios 300再次成为
对于游戏笔记本电脑而言，这是一个了不起的价值
他们能够将144赫兹的屏幕贴在这种价位上
如果您固定在该屏幕上，那么它现在是一个非常好的屏幕，就像
仅因为该屏幕而对此设备感兴趣
了解有一些方法可以将高刷新屏幕粘贴到其他设备上
这是一个自己动手做的路线，费用约为100或150美元
但是，如果您想在工厂外拿出一些东西，那就只需要
您知道开箱即用的整个体验，您不想弄乱
通过安装高刷新屏幕来降低成本
我认真地认为这是这种设备的最大价值
好吧，希望你们喜欢这个视频，如果喜欢的话
下次再见